Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах...
Ну… ah…
Бұл қақпақтар
Бұл – чай. Дәмі керемет.
(Адамдар айғайлайды)
Бұл қате нөмір. Онда—
(Баразу және басқалар) Ах... (Матаро) Эй, эй...
Иә?
Хмм?
Сәлем~
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
(Адамдар айғайлайды)
Уф... уау!
Уф!
Барлығың, жүгіріңдер, жүгіріңдер!
Ах...
Буси!
Рюко-чан!
(Рао Сяо) Тіршілік талшықтарымен керемет біріктірілген адамдар...
Шын мәнінде емес. Қызым күткендей.
Өтірікші! Рюко-чан - президенттің қызы!
Мен—
Уау~ мені сүйреп бара жатыр!
Мако! Уау... Ах...
Не… Не істеп жатырсың!?
Ішім!
Мако!
Жіпті кесіңіз! Қашып кет, Манканшоку!
Уау!
Манканшоку!
Та~су~ке~те~!
Ах...
Манканшоку…
Хахахаха... Олай айтпа!
Уф!
Я...
Менің әкем бәрі киінген. Сіз менің анам бола алмайсыз.
Содан кейін бұл дене
Оны қалай түсіндіресіз?
Бұл тым көп қиындық!
Сабыр ет, Рюко.
Сен аузыңды жап!
Шынымен... Бұл шынымен де қызық.
Менің көзімнен ештеңе болған жоқ. Бұл керемет, Рюко-чан!
Уф, әлі де...
Мен... біткен жоқпын...
(Жарылыс дыбысы)
(Адамдар айғайлайды)
Сатсуки-сама!
Сатсуки…
(Жарылыс дыбысы)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Сасаса
(Матаро) Тезірек, ішек-қарын
(Матаро) Ішіңді жина
Докиягаре ілулі костюм жігіті
бұған оғаш көзіп қойған шығар.
Уау!
Жоқ! Матаро Манканшоку бірінші томының соңы ма?
Тәтті!
(Матаро) Ойо? ішек?
Шүберек бол!
Ішек... (Матаро) О, о...
(Матаро) Аспандағы төрт патшаның әпкесі! батыл!
Әй, сен ақылсыз... Ах!
Хмф, мата басын бұлғап... қашып кетті.
Сосын осылай
(Jabuse) Соңғы бір айда балалар ғана аман қалды.
Төменгі ағамнан күткендей, оның өміршеңдігі маңызды.
Бұл Матаро.
(Джабус) Хмф, жүр, сені алып кету үшін біреу күтіп тұр.
Жүгір, жүгір!
​​(Санагеяма) Асығыңыз! Сол төбеден өткенде тікұшақ күтіп тұр.
Tsk, сіз қуып жеттіңіз бе?
Оны маған әкел.
Қылыш киімі жаңартылды
Ти! мм...
Ақыры, бұл шегі ме?
Гува!
Генерал, осы жерде тоқтаймыз!
Балалар... гехо
Солтүстік Канто Банчо альянсы да күшті ерік-жігерге ие.
Жақсы, шарасыз адамдар не істейді?
Оны мына матадан жасалған бейбаққа көрсет!
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
Балалар, жабайы болыңдар!
О!
Оны іштен жеп алайық!
Сен бейбақ! сәуле!
(Сангеяма) Тез, асығыңыз! Қазір бортқа шығыңыз!
Уф...
Сәлем~
Кешіріңіз, балалар
(Бабалар округі) Мен солтүстік Кантоның жабайы адамдарының шешімін жақсы көрдім.
(Санагеяма) Бұл тозған соғыс. Мен бұл ұзаққа созылмайтынын білемін.
(Тоадори) А... Мен әлі біраз адамның өмірін сақтап қалдым.
Олардың құрбандығы бекер емес.
(Бабалар округі) Құтқарылған адамдарды өмір сүру аймағына апарыңыз!
Еңбегіңіз үшін рахмет. Саған да қиын болған сияқты.
(Санагеяма) Ах... (Кайгори) Мынау Манканшокудың інісі ме?
Хонночо қаласының канализациясында аман қалды
Тамаша егеуқұйрықтар!
Манканшоку Матаро Даттеба Аспандағы төрт патшаның әпкесі
Ішім!
Хебисуру но Ото, мені Түн-сама деп ата! дүнстің інісі
Егер біреу сізді атыңызбен атағанын қаласаңыз—
Ең алдымен басқа адамға дұрыс қоңырау шалу керек.
Кешіріңіз, Асасе, қоғамдық мораль комитетінің төрағасы.
Солтүстік Канто Банчо одағы да жойылды.
Қазір Хонножи академиясы...
Бақылаудағы мектеп...
Мұның барлығын Коверс жасады.
Сатсуки-кун салған «Өмірлік соғыс» нысанына қарсы тұрған күштердің негізі —
Ол жоғалып кетті.
(Инмута) Соңғы қалған Санадеяма Гоку формасы да жоғалып кетті.
Жакузуда бар Бакузан Хакко ғана қалды.
Тоад округінің байлаулы қылыш айдаһары
Сатсуки-саманың бұзылған құлдығына негізделген
Бұл қайта терілген нұсқа.
(Ки Нагасе) Және менің тігінші қанжарым...
Дотонбори Робо?
DTR
Екінің бірі жақсы...
Иори қатты дамып келе жатқаны...
Сіз оны уақытында жасайсыз деп үміттенемін.
​​Мені сендер құртуларың керек.
Мен жақсырақ нысандар болғанын қалаймын.
Рагиоға қарсы көтеріліс жасауды жоспарласаңыз, біз нудист жағажайына барамыз және...
Менің ойымша, адамдар бір-біріне қолдарын біріктіретін сызықтар да болды.
(Инмута) Неғұрлым көп адам құпияны білсе, соғұрлым оның сыртқа шығуы ықтимал.
Тіпті Хоннодзи академиясында Сатсуки-саманың шын ниетін білетін адамдар...
Бұл жай ғана біз, Төрт Аспан Патшасы және тігін үйірмесінің қамқоршысы Иори едік.
(Микисуги) Мен мұғалім ретінде жасырын кіріп едім...
Мені елемейтінін түсінбедім.
Мен үлкен аузымды аша алмаймын.
(Ки Нагасе) Бірақ мұқабалар бүкіл Жапониядағы мектептерге шабуыл жасауда...
Неліктен бұқаралық ақпарат құралдары да, халық та шу шығармайды?
(Микисуги) Олар қазірдің өзінде ақыл-ойға араласып жатыр.
(Инмута) Кирюин Рагионың REVOCS киімдері...
Қазір ол барлық азаматтарға жетті.
Оның ішіне енген тіршілік талшықтары оны киген адамның рухына әсер етеді...
Сіз миыңыздан қажетсіз ақпаратты жеп жатырсыз.
Мен іздеп жатырмын, бірақ іздемеймін.
Сіз оны естисіз, бірақ естімейсіз бе?
(Микисуги) Олар адамның психикалық тогын энергия көзі ретінде пайдаланады.
(Инмута) Гоку формасын кию арқылы Хоннодзи Гакуэн студенттері...
Сонымен, сіз өмірлік талшықтардың кедергілеріне қарсы тұрдыңыз.
Рагиоға мойынсұнамын деп кейіп көрсету —
Оны жеңу үшін сарбаздар құру үшін оның ақшасын пайдаланыңыз.
Бұл үлкен мәселе, Сатсуки Кирюин есімді әйел.
Одан да үлкені –
Менің ойымша, бұл немқұрайлы көзқараспен күтуші болып қызмет еткен Соро мырза болды.
(Барлығы) Мен шай дайындап жатырмын.
Тіпті қазір де...
Сацуки ханымға шай қайнату үшін.
Мен бас тартпаймын.
Ах, дәл солай.
Тіпті біз, Аспандағы Төрт Патша, әлі тіріміз.
Ал екіншісі ше?
Ха... ха...
(Рюко) Ха... (Сенкецу) Рюко...
Рюко неге оянбайды?
Кешіріңіз, Сенкецу-чан, мен сізбен сөйлесе алмаймын.
Не туралы айтып тұрғаныңызды түсінбейміз.
Апай…
Бірақ сен тірісің, Рюко-чанның бір терезе...
Мен Рюко-чан үшін қатты уайымдаймын.
Өйткені мен оны өте жақсы түсінемін.
Уф... ой...
(Жаңа қан) Апай! (Ёшиё) О, менің.
(Жаңа қанның айқайы)
Егер мен 20 жас кіші болсам, сені киер едім.
Рюко-кунның жағдайы қалай?
Мен түсінбеймін.
Алайда жүрегімді жұлып алған кездегі жара жазылды.
​​Әйтеуір, бұл адам емес.
(Жаңа қан) Не? (Микисуги) Тыныштал.
Бір-бірімізді түсіне алмасақ та...
Бізге есінен танып қалған Рюконы әкелді.
Мен сенің сезіміңді білемін
(Баразу) Жарайды, ұйықтағың келсе, маған ұйықтауға рұқсат ет.
Менің ойымша, бұл шок болуы керек.
Мен Рюко-чанның анасы Кирюин Рагио екенін білмедім.
Мен де доктор Матойдан ештеңе естіген жоқпын...
Егер мен оны ертерек байқаған болсам, мен бұл туралы бірдеңе істей алар едім.
Иә?
Жарайды, өкінгеннен пайда жоқ. Кейде өмір сүру жақсы.
(Матаро) Әке! батыл!
(Баразу) Ех! О, ол әлі тірі! Толық шайқаста адам күткендей!
(Баразу) Эй, кейде жақсы нәрселер болады (Матаро) Хехехе
Әрине
Кешіріңіз, мен әпкемді таба алмадым.
Сіз Манканшокуды іздедіңіз бе?
Иә, егер сіз Хонночо қаласында болсаңыз...
Әпкем шүберекті жұтып қойды...
Сіз оны таба аласыз ба деп ойладым ...
Жарты жолда мен аман қалу үшін қолымнан келгеннің бәрі болды...
Жақсы жұмыс Матаро
Маңқаншоқудың қызы мұңайма, мұңайма...
Одан шаршау оңай ма?
(Матаро) Уау! (Тоад округі) Әй, балақай!
Әпкең сені міндетті түрде құтқарады.
Бұл Тоадори Ии оған бүкіл жүрегі мен жанын салады.
(Матаро) Әй, ауырады... Жаға сүйегім сынып қалды.
«Батыр болуға ұмтылған осы үміткер жас таланттардың арасынан—»
О, бұзылды.
Бауырым, мен өтемақы ретінде 10 миллион иен ала аламын ба?
10 миллион!
(Микисуги) Мм, отбасыңа қарап...
...
Хехехе…
Сіз, әрине, менің қиялымнан асып түстіңіз.
Мен ақымақтықты айтып тұрған жоқпын
Хонноджи академиясы басым болған елдегі мектептердің оқушылары ...
Қақпақтар бәрін сіңірді.
Адамдар туғаннан кейін 20 жыл бойы киім кигенде...
Киімге қарсылық жоқ
Бұл болмай тұрып, жасөспірім жастағы студенттерді пайдалану арқылы мені жеңіңіз.
Хахаха, бірақ бәрі бекер
Қол астындағылар қаншалықты қарсылық көрсетсе, соғұрлым...
Олар Covers үшін қуат көзі ретінде өсіп келеді.
Ал әпкем жақын арада маған келеді
Әпке... Рюко Матои?
Әй, ол кезде мен өлді деп ойлаған сәби...
Мен бұл бала екенін білмедім.
Мені Соичиро көп жағдайда алдап кетті.
Мен және Матой апалы-сіңліліміз...
Оны неге алдың?
Уф...
(Жарылыс дыбысы)
(Еркек) Хехехе (Куройдо) Сен ақымақ адамсың.
(Ракё) Соичиро өлді деп кейіп танытып, кек алуды саған сеніп тапсырды.
Бірақ мен де бет-әлпетімді және пішінімді өзгертемін және бір адам ретінде...
Сіз өлді деп ойлаған нәрестені жасырын өсірдіңіз бе?
Олар нудист жағажайлары сияқты ақымақ ұйымдар құрды.
Рюкоға құдайдың киімін берді
Әке, мен...
Мен...
(Рао Сяо) Фуфуфуфу Әлде мен әкемнің сөзіне білмей, сенген шығармын...
Маған қарсы шығу үшін жоспар құрған сендер...
Ахахха мен қатты жылап отырмын, өйткені мен өте құрметсіз болдым
Жеңіл
Тіпті көз жасы бездері өмірлік талшыққа айналған әйелдердің көз жасы бар ма?
Анаң болса да, оның жылы сөздерін қабылда.
Мейірімді? Бұл маған сәйкес келмейді
Менің ойымша, солай
Мен сені өлтірудің орнына тірі қалдырып жатырмын...
Бұл анамның мейірімділігі деп ойлаймын.
Бұл бос сөз
Мен оны пайдаланып жатырмын, өйткені менде пайдалы құндылық бар, барлығы осы.
Сіз қалай ойлайсыз?
Шинра Кокецу
Хмф, сіз соншалықты көп білдіңіз бе?
Ойланып қарасаң түсінесің.
Төзе бер, шыдай бер!
Олай болса, жүрегіңде ашулансын.
(тықылдаған дыбыс)
Хаха, ашуыңыз неғұрлым тереңірек болса, (тықылдаған дыбыс)
Ахахаха қолдануға тұрарлық! (тықылдаған дыбыс)
(Нуйдің ызылдағаны)
Жұмыс жақсы жүріп жатқан сияқты.
Сатсуки-чан күткендей
Мұндағы тігін клубының мүшелері өте пайдалы.
(Рао Сяо) Ақыл-ойы бұзылған қалақ болды ма?
(Нуи) Бұл Covers-тен әлдеқайда жақсы.
Сатсуки-чан қалай?
(Рао Сяо) А, бұл қыз бұл киімді тезірек кигісі келді.
Түс, оны киме.
Сатсуки-чанды менің шедеврім жейді!
Оның орнына бұл Рюко-чан.
(Луо Сяо) А, мен білемін. Мен шара қолдандым.
Осы жастағы екі қыздың болуы өте бос емес.
Екеуі де анасына ұқсайды.
Ол өте жақсы жас ханым болып өсті.
La Vie et Delor
Әй, өмір қызық
Мен екеуіңе де осы ең керемет илаһи шапанды мүмкіндігінше тезірек көрсеткім келеді.
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Ақыры осында
Тек Фунбаруса
Тірі қалсаң, қалай болса да жеңесің.
Бұлыңғыр бірдеңені айтуыңыз әдеттен тыс.
Эй, мүмкін
DTR келе жатыр. Әсерге дайын болыңыз!
Өте талғампаз болма.
Сен қылышта жақсырақ шығарсың.
Рахмет
Олай болса, кеттік, Маймыл-сан, иә?
Мен уақытында үлгердім.
О, аяқталды!
Теориялық тұрғыдан көріңіз.
(Микисуги) Міне, қаншама адам келді.
Қысқы заттарда мәміле бар ма?
(Jabuse) 5 адамға қарсы көп, мен аздап жылағым келеді.
Еш қағыспа!
Ең күшті бес адам!
Сіз байсалдысыз ба?
Сізге байсалды болу керек.
(Джабус) Мен бар күшімді саламын, Га-цу!
Ішек Ішек Ішек Ішек Ішек...
(Тоад округі) Му! Бұл Манканшоку отбасының иті...
Маған бірден сынап көруге рұқсат етіңіз.
Хмм!
Nuo~
Манканшоку!
Барлығы жақсы болады, иә?
Шүберек тәрізді жабындар алғашқы өмірлік соғыс талшықтарынан шыққан.
Энергия қосылатын жіптер арқылы беріледі
Сондықтан оны ажыратсаңыз, әрекет тоқтайды.
Гуманоидты жамылғылар:
Ол адамдарды энергия көзі ретінде пайдаланатындықтан—
Өз бетінше жұмыс істей алады
(Инмута) Егер қолға түскен адамдарды құтқара алсақ...
Энергия көзі жоқ, Covers жұмысын тоқтатады.
(Иори) Әй, жау санын азайт (Инмута) Одақтастарыңды сақта.
Шабуыл мен қорғанысты біріктіретін қару
Бұл...
Уау, бұл көмектесті!
Ал... Манканшоку, жақсысың ба?
Иә, Манканшоку Мако қайтып келді!
Сонда... саған Хайгори-сенпай көмектесті ме?
А, мен сенің ағаңа уәде бердім.
Дәлірек айтсақ, мұны да киіңіз.
Уау~ Бұл жұмсақ қабықты тасбақа емес пе?
Эй, менімен флирт жасама...
Жүр, менімен сырласпа... Бұл көйлекті қалай киесің?
Бұл көйлекті қалай киесің?
Егер істер жақсы болса, басқа адамдарға да көмектесіңіз.
Флиртке болмайды!
Кейінірек сөйлесейік. Қаш, Манканшоку.
Иә
Бұл тағы да Осака емес пе?
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
(Баразу) Мако Осылай, жақсысың ба?
(Матаро) Әпке! Матаро әке!
(Каверлер ойнайтын дыбыс)
Өте жаман. Ол жігіт шынымен ақылынан адасып бара жатыр. (Каверлер ойнайтын дыбыс)
(Сангеяма) Сіз қандай еліктеушілік жасап жатырсыз? (Микисуги) Оркестр клубын қамтиды ма?
Бұл мен үшін сынақ па?
Өте жаман. Ол жігіт шынымен ақылынан адасып бара жатыр. (Каверлер ойнайтын дыбыс)
(Каверс ойнайтын дыбыс)
(Каверлер ойнайтын дыбыс) (Жаңа қан) Бұл ненің дыбысы? (Ёшиё) О, менің...
Ga!
(Жарылыс дыбысы)
Ах!
Бұл...
(Микисуги) Рюко-кун! Рюко-чан!
(Рюко) Джикора Джикора, өте ыстық!
Жоғалып кетпеңіз!
(Ки Нагасе) Не! (Сангеяма) Бір ғана соққы...
Тіпті ішіндегі адам да шығарылды...
Хмм... ой...
Рюко, сен ояндың ба?
Тоқтамаңыз!
Иә?
Пак!
Сіз оны енді ешқашан кие алмайсыз
Рюко…
(Рюко) Саған қарап ашуым келеді, өйткені екеуміз де құбыжықпыз.
Иә, мен адам емеспін!
Бұл өмірлік соғыс талшықтарының құбыжығы!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Сацуки) Раакацуки, мені пайдалану үшін мені тірі қалдырдың ба?
Бұл сіздің қате есептеуіңіз.
Өмір бар болғанша, Кирюин Сатсукидің жеңіске жету мүмкіндігі бар!
(Жаңа қан) Бәріңе сәлем, бүгін менде бір өкінішті жаңалық бар.
Бұл трейлер сонымен қатар теледидарда көрсетілетін соңғы эпизод.
Енді веб-нұсқаны алдын ала қарау мүмкіндігін пайдаланыңыз.
Біздің шайқас қазір басталады.
Келесі жолы Kill la Kill «Көптеген жерден алыс»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory